字幕由Amara
org社群提供
中文字幕志愿者谭旭中文字
幕志愿者谭旭
面對着變身之後实力強大嘅非利
不凡无限还有彼大嘅命运簡直
就好似風中之燈，泥在燈藉
不過，幸好魔童終於都趕到現場
同尼祿合體之後
魔童嘅功力比以前增加了幾倍，信心亦都增強了
我搞得掂嘅，你們千祈唔好插手之道嘛
就算，魔童點嘅…
魔童點嘅…
弟子魔童嘅氣比佢喺呢度修煉嗰陣
強咗好多喎，點解會噉嘅呢？
界王大人，照你估計
究竟魔童佢有冇機會贏飛利呢？
唔係啊，我已經叫過佢唔好惹飛利㗎啦
對鋒嘅實力實在差好遠㗎
魔童一死嘅話，天神一樣會死㗎
係噉到時，我哋復活天神
我哋嘅機會亦都會永遠噉消失㗎喇
弟子魔童，悟空就嚟復原㗎喇
你一定要支持落去啊
世事冇咁美好㗎
一個人去對付飛利？
唔到我完全都唔知飛利點樣犀利化？
好快去佢就會知道㗎喇
魔童叔叔經驗豐富
冇理由唔知對手嘅實力㗎喎
只不過啊，魔童佢啊…我明喇
魔童叔叔，梗係有把握贏佢啦
佢有把握呀？
根本就冇可能㗎，就算多佢一個人嚟幫手
局勢都唔會有任何嘅改變㗎
不過，魔童叔叔…
佢一定係魔童
魔童一定係已經復活咗，實力仲增強咗
冇錯喇，同黎叔叔一樣樣㗎
個個笛子魔童啊，唔通亦都係屬於戰鬥型𠸏？
充滿自信心噉樣，不過噉
我諗你唔使幾耐啊，就會跪低向我求饒㗎喇
廢話喇
無論點樣都贏唔到非你㗎喇
而家唯一嘅辦法，就係逃走，然後等機會再返嚟
我係唔會傻到留喺度等死㗎
我一定要走㗎喇
出泥罷啦，我智力根本未盡全力嘅
叔叔啊
你的確有返兩度啊
估唔到咁短時間就可以走得咁遠
你到底想去邊度啊？
我諗你唔會想話畀我聽，想偷走係咩？
彼得
你係戰鬥民族
殺啞人嘅王子嚟㗎喎，點可以噉貪生怕死㗎？
更何況，你點樣掙扎
結果都係一樣㗎咋，一定會死喺我手上㗎
等我啦
等我教授那個納尾聖人之後
跟住就會輪到你…
我返嚟喇
好啦，你可以將你嘅絕招洗出嚟
你想贏到我，簡直就係白痴
我同叔叔喇
叔叔喇
你又唔使噉驚
暫時仲可以頂得住嘅
跟住落嚟，我就返嚟喇
我就唔敢包喇
估唔到你仲可以支持咁耐
我真係服咗你喇
可惜冇用呢
我而家唔想再玩落去啦
好污…
呢個納尾聖人今次死緊喇
叔叔
我冇咁容易輸嘅
唔煩喇，我哋有機會贏嘅
冇錯喇
只要我哋肯幫手，形勢一定有變嘅
好啦，準備
咪插手
我講過要單獨對付佢嘅
不過…
多分力會好啲嘅
冇咁嘅必要啊
只係蠢材啊
白白噉樣放棄擊倒非利嘅一個大好機會
要一個人打倒非利
係絕對冇可能嘅事嚟嘅
噉我而家攞你命喇
不陪完事嘅啫
你嘅動態，已經完全畀我哋睇穿晒啦
咩話？
畀你哋睇穿？
係啊，點解會噉㗎？
點啊？
笛子魔童
我同你氣大幅上升，點解會噉嘅呢？
咩？
原來變咗身，加上用埋雙手，都係噉嘢？
呢把聲？
好啦，噉我而家就讓下你
用一隻手同你打過喇
1034560
咩？
1035041
你以為用得噉嘅招數，對我會有效？
1055620
你根本冇可能贏到我㗎
1065440
我已經和笛子魔和他合體了你説甚麼？
1072980
果然是啊，得到他嘅協助
我嘅力量比以前增強了幾倍了和…
1079981
和我合體呀？
1084040
在爛尾聲上面
我是最後一個屬於戰鬥營嘅戰士了甚麼？
1091600
你説合體？
1097610
冇…冇錯啊，合體之後
你嘅功力就會增強很多倍了
1138390
重回力量了
神奇刀簡直難以置信了甚麼？
1142890
這就係合體嘅新俱來？
1144890
孔義
1162710
越低，越厲害啊，簡直是難以置信了啊…
1172170
我現在嘅功力已經達到最高嘅境界了
1340270
合體之後嘅魔童攻擊力大大增強了
那他到底有沒有機會打死我嘅
1345111
打贏飛鯉呢？
1346750
悟空，你幾時會好返啊？
1414030
打贏飛鯉呢？
1426650
悟空，你幾時會好返啊？
1436870
打贏飛鯉呢？
1439251
悟空，你幾時會好返啊？